Terceira Espada da Matança do Mal
Com esta espada divido o céu e a terra
Quando a viagem mortal termina, o destino muda
Todas as leis kármicas serão renovadas
Quem és tu?
Eu sou o Dao Celestial
Fiz uma aposta com o Tongtian
Para ver se alguém consegue manter-se fiel e desafiar o destino para alterar o destino
Chen Yuanqi, parabéns
Você ganhou
De hoje em diante, você é o mestre deste mundo
Mestre do mundo
Sim, de agora em diante neste mundo
Pode definir as regras como desejar
Os bons não serão mais oprimidos
Todos serão iguais
Graças aos céus
Assim, a minha mãe e Xiao Qiu
E a deusa
E todos os inocentes que morreram
Será que todos eles podem ser trazidos de volta à vida?
Isto não pode ser feito
Todas as coisas seguem o karma
O que aconteceu não pode ser alterado
A menos que
A não ser que o quê?
A não ser que troque algo de peso igual
Por exemplo, alguém que salva o mundo e possui grande mérito
Isso significa
Posso oferecer-me em troca?
Eu estou disposto
É mais do que isso
Não apenas a morte
Mas o desaparecimento da sua alma
Chen Yuanqi
No novo mundo, vão esquecer-te
Esquecer-se de mim?
Sim
Ninguém se vai lembrar de si
Nem mesmo a sua mãe ou o seu amado
Pode aceitar esse preço?
Porquê ir tão longe?
Depois
Eles irão
estar bem?
Eles vão
Porque nem saberão
que havia alguém que os amava
e sacrificou-se por eles
Tudo bem
Tu
Deve manter a sua palavra
Aqueles que estabelecem vidas para o povo
Embora mortos, continuam vivos
Chen Yuanqi
Adeus para sempre
Não
Não, não
Yuan Qi
Não
Não morra
Se sair
Eu vou odiar-te pela eternidade
Ter conhecido e encontrado nesta vida
Não me arrependo de nada
Adeus para sempre
Yuanqi, não
Voltar
Yuanqi, não me deixes. Yuan Qi
Yuan Qi
Voltar
Como eu...
Como é que ainda estou vivo?
Esta é a minha casa.
Rapaz, está acordado.
Ontem vi-o desmaiar à entrada da vila.
Então eu trouxe-te de volta.
Mãe.
É você mesmo.
Eu não sou a sua mãe.
Talvez ainda esteja confuso por causa do sono.
Deve estar com fome.
Tome, coma alguma coisa.
Pegue.
Será que ninguém se lembra realmente de mim?
Mãe.
Senhora.
Está tudo bem em casa?
Tem o suficiente para comer?
Está aquecido o suficiente?
Alguém já o intimidou?
Está tudo bem.
Todos são prósperos, todas as famílias são felizes.
A propósito, meu jovem,
de onde és?
Para onde vai?
Isso mesmo.
Para onde devo ir?
Está aqui à procura de uma família?
Como te chamas?
Ah, pois.
Vi que tem um token da Academia Tianyuan.
É estudante lá?
Academia Tianyuan...
Ainda existe?
Sim, é verdade.
A Academia Tianyuan ensina crianças gratuitamente.
É maravilhoso.
Mesmo?
Isso é ótimo.
Jovem,
devia voltar logo para a Academia.
A sua família ficará preocupada se não o conseguir encontrar.
Senhora,
é o único em casa?
Alguém cuida de si?
Mãe, estou de volta!
Irmão mais velho, acordaste!
Fui eu que te encontrei.
Yuanling, não seja malcriado.
Mas vi realmente o irmão mais velho desmaiar à entrada da aldeia.
Senhora,
Isto é...
Esta é a minha filha, Yuanling.
Ela faz dezoito anos este ano.
Dezanove.
Mãe, voltaste a enganar-te na minha idade.
Sim, sim, dezanove.
A nossa Yuanling já é uma mulher adulta.
Yuan Ling.
O irmão mais velho está a regressar à Academia.
Mostre-lhe o caminho.
Volte cedo para o jantar.
Ok.
Irmão mais velho, vamos lá.
Irmão mais velho.
Siga esta estrada até ao fim,
e chegará à Academia Tianyuan.
Tenho de ir para casa agora.
Volte logo.
Lembre-se de ouvir a sua mãe.
Entendi.
Neste vasto mundo,
não há mais velhos amigos para mim.
Chen Yuanqi.
Onde vai?
Não nos vai levar com você?
Vocês todos...
Depois de ter saído,
ajudamos a salvar o mundo,
e mérito acumulado.
Fizemos outro desejo ao Dao Celestial.
A primeira era trazê-lo de volta.
O segundo,
é que nunca nos esqueceremos de ti.
O meu nome é Chen Yuanqi.
Esta é uma história sobre o destino.
Eu acredito
que todos os que sofreram opressão
acabará por superar as dificuldades do destino
e encontrar a sua própria felicidade.
Não importa quão difícil seja esse caminho,
por favor acredite
aquela luz
estará à sua espera no futuro.